គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប្រាកដណាស់ថ្ងៃស្អែក
'កូនប្រសាររបស់ចារីម' ឆូ ជីនអុន
មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយតារាស្រី អេន ដាហេ
បិទ - បញ្ជូន
DONGWON ប្រចាំថ្ងៃ
- សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
- អរុណសួស្តី។
ជំរាបសួរ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ធ្វើ​ការ
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចេញ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើការពេញមួយយប់។
ខ្ញុំថែមទាំងដាក់ទស្សន៍ទ្រនិច
នៅលើប៊ូតុងបញ្ជូន។
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកដែលល្ងង់នោះ
គ្រាន់តែចុចលើវា។
ហើយប្រាប់នាងថា
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងល្ងង់នេះកំពុងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
តើ... អត្ថបទត្រូវបានបង្ហោះទេ?
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី វាជាចម្ងល់ក្នុងការនិយាយ
ថាតើពួកគេពិតជាបានជួយដែរឬទេ
ក្នុងការកាត់បន្ថយការខូចខាត
ឬបង្ហាញវិធានការរាងកាយណាមួយ។
កម្រិតនៃធូលីល្អគឺគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ...
មិនអីទេ។
រដ្ឋាភិបាលរបស់យើង និងអង្គការ NASA...
ការវិភាគនិយាយថាវាខ្លាំង...
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
អត្ថបទស្តីពីអាន ដាហេ ត្រូវបានបង្ហោះ។
... រហូតដល់ 71% ។
វាត្រូវបានរងឥទ្ធិពលភាគច្រើនដោយ Shandong
ដែលស្ថិតនៅក្នុងរយៈទទឹងដូចគ្នា។
ថ្ងៃនេះ
គណៈកម្មាធិការគោលនយោបាយរូបិយវត្ថុ របស់ធនាគារកណ្តាល
កំណត់អត្រាការប្រាក់ថេរនៅ 3.9% ។
អត្រាកំណើនសេដ្ឋកិច្ច
មាន ២,៦%
ដែលខ្ពស់ជាង 0.2 ពិន្ទុ
កាលពីបីខែមុន។
ខណៈសេដ្ឋកិច្ចមានស្ថិរភាព…
ព្រឹកព្រលឹមដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមផឹកម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីខ្ញុំលាឈប់ពីអ្នក Seo Ji-woo ។
ក្តៅៗ!
អាហ្នឹង!
ទំនាក់ទំនងស្នេហារបស់តារាសម្តែង An Da-hye
ធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យ។
បុរសដែលពាក់ព័ន្ធ
គឺជាកូនប្រុសទីពីរនៃក្រុមហ៊ុន A.
បញ្ហាចម្បង
គឺការសង្ស័យនៃការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនរបស់ An Da-hye។
ខ្ញុំនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញ
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត។
នៅពេលដែលអានកំពុងប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន...
កូនប្រុសទីពីររបស់ Seochang Group គឺ Cho Jin-eon…
បិទ។ យកវាចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
-អយ្យការកំពុងស៊ើបអង្កេត។
- ភរិយា​របស់​លោក Cho, Seo…
- សូម្បីតែ Seo Ji-woo...
- ប្តីរបស់ Seo Ji-woo, Cho...
កូនស្រីទីពីររបស់ JARIM Apparel…
- Seo មាន...
- កូនស្រីទីពីររបស់ JARIM...
- អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Seo គឺ...
- An Da-hye បានធ្វើគ្រឿងញៀន។
វាអាចក្លាយជាហានិភ័យកម្រិតម្ចាស់
សម្រាប់ JARIM Apparel ។
- សំលៀកបំពាក់ JARIM របស់ Seo Ji-woo...
- Seo Ji-woo គឺ...
សាធារណជនកំពុងយកចិត្តទុកដាក់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំរស់នៅបានយូរល្មម
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ជីវិត​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់
​អាច​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​នេះ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន​អាច​នៅ​ស្ងៀម?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ត្រូវ​រៀបការ​ជាមួយ
​មនុស្ស​កំប្លុក​កំប្លែង​ដូច​បុរស​ទាំង​អស់? ជេស។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំបានស្រែកដាក់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
ថានេះជារឿងបច្ចុប្បន្ន
មិនមែនជាការកម្សាន្តទេ។
គាត់នឹងបញ្ចប់នៅ JARIM Apparel របស់ឪពុកក្មេកគាត់ ។
តើការកម្សាន្តនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើខ្ញុំខុសមែនទេ សេយ៉ុង?
តើអ្នកសួរខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នក​ត្រូវ​ការ​តារា​សម្ដែង​កំពូល​ដើម្បី​បំផ្ទុះ​វា។
គាត់គ្រាន់តែខឹង។
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់មិនដឹងមែនទេ?
សួរថាតើគាត់ដឹងហើយឬនៅ?
គាត់គ្រាន់តែចង់បានការលួងលោមទេ?
"ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលបំផ្លាញជីវិតរបស់ Ji-woo"។
នេះ​មិន​មែន​ជា​លើក​ទី​មួយ​ទេ ដែល
​ជីវិត​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។
ហើយនាងរឹងមាំ។
ខណៈ​ពេល​នោះ Kyeong-do មិន​ស្ថិតស្ថេរ
​កំពុង​ចាក់​ភេសជ្ជៈ​ពេល​ព្រឹក។
Se-yeong អ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំឈប់ផឹកនៅអាយុ 30 ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកយើង
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយជាមួយ Se-yeong?
ហេ, ផាំង, ព្រោះ Se-yeong គឺ
សមហេតុផលបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង, អ្នកឆ្កួត។
- តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំ ...
- ហេ, តើអ្នកនឹងបិទទេ?
តើអ្នកទៅផឹកទេ?
Kyeong-do ។
- តើអ្នកខ្លាចទេ?
- ខ្ញុំ។
- ចង់ឱ្យខ្ញុំហៅនាងទេ?
- ទេ។
កុំធ្វើបែបហ្នឹង Se-yeong
ហើយ​ដោយ​ចៃដន្យ បើ​នាង​ទូរស័ព្ទ​មក​អ្នក
កុំ​ឲ្យ​លេខ​ខ្ញុំ​ទៅ​នាង។
អ្នក​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ហើយ ...
តើ​ម៉ោង​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រង JIN HAN-KYEONG
អូ វាជាអ្នកគ្រប់គ្រងនាយកដ្ឋាន។
សួស្តី?
អ្វី? មិនអីទេ។
លាហើយ
-ឯងទៅចោល?
- អ្វី?
- បន្ទាប់ពីហៅយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
- ការងាររបស់ខ្ញុំកំពុងហៅខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ពី​ធ្វើ​ដំណើរ
​ទៅ​រក​អ្នក​វិញ។
ហ្គោស។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន soju ជាមួយ​នឹង​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​របស់​អ្នក​។
- ដូច្នេះ?
- អ្នកនឹងមិនមានស្រាបៀរជាមួយយើងទេ។
- ខ្ញុំខកចិត្ត។
- មិនឮទេ? វាគ្រាន់តែជាដបប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ជាវាប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកវា?
- ដោយវិធីនេះ
--- មិនមានសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
សូមទៅសូណា
ឬយ៉ាងហោចណាស់បន្ទប់ទឹក។
អ្នកមានក្លិនដូចស្ត្រីមេម៉ាយ។ មិនអីទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
ហើយរីករាយក្នុងការមើល
emojis គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅលើអត្ថបទរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អត្ថបទមួយស្តីពី អាន ដាហេ
បានធ្វើឱ្យគាត់ផឹកសូជូ។
តើអ្នកបានណាត់ជួប An Da-hye ទេ?
ឃើញ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ជាប់​គាំង​នឹង​ស្នេហា​ដំបូង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​មិន​អាច​បន្ត​បាន​រយៈ​ពេល 18 ឆ្នាំ។
តើខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ Lee Kyeong-do?
អ្នកកំពុងបង្កើតរឿងមួយ។
អ្នក​មិន​បារម្ភ
​អំពី An Da-hye ឬ​កិច្ចការ​របស់​នាង​ទេ។
បញ្ឈប់វា, ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកបានផឹកសូជូនៅពេលព្រឹក
ព្រោះ​អ្នក​បារម្ភ​ពី
​ប្រពន្ធ​របស់​បុរស​អាន ដា​ហេ?
វាជាមនុស្សធម៌។
Hey តើអ្នកបានណាត់ជួប Seo Ji-woo ទេ?
ប្រើចំណងជើងខ្ញុំ ល្ងង់។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
តើអ្នកពិតជាបានណាត់ជួប Seo Ji-woo មែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ខាំវាពីមុនទេ?
សាកល្បងវានៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
គាត់នឹងសរសេរអត្ថបទដោយម្រាមដៃរបស់គាត់។
ទៅសូណា។
តើនោះជាអ្វី?
- ទៅឆ្ងាយ។ ទៅ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
- មិនអីទេ។
អ្នកហាត់ការ អ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹង។
បាទ?
ប្រជាជន SEO
សំណើ SEO របស់ APPAREL
និទាឃរដូវ ឆ្នាំ ២០០៧
សួស្តី?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំមួយម៉ោងដោយរបៀបណា?
គ្មានអ្វីក្រៅពីអគារនៅទីនេះទេ។
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកមិននៅ។ លាហើយ
អ្វី​ដែល…
តើវាទៅណា?
ស្អី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំបានបាត់បង់កាក់ 500 វ៉ុន។
- ទើបតែមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការវា
សម្រាប់ទឹកដោះគោដែលមានរសជាតិចេក។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាកាក់ 500 វ៉ុន?
ហ្គោស។
ប្រញាប់ឡើង!
ខូច។
ប្រាកដណាស់ថ្ងៃស្អែក
EPISODE 1
JUWON UNIVERSITY CLUB FESTIVAL
សិស្ស Juwon ទាំងអស់
ចូលរួមក្លឹបកំប្លែង!
អ្នកនៅទីនោះ។
-ខ្ញុំ?
- សម្រេចចិត្តថានឹងចូលក្លឹបណាហើយ?
ខ្ញុំមិនចូលរួមក្លឹបណាមួយទេ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងម៉េចមិនមក
អង្គុយនៅទីនេះ?
អូ វាជាក្លឹបសម្ដែងមែនទេ?
ពេល​ឮ​ប្រវត្តិ​នៃ​រឿង Chaos...
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​រួម​សម្ដែង​ទេ។
អូ តាមពិត ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
មិនលឿនទេ។ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនេះត្រឹមតែប្រាំនាទីទេ?
ខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​លាមក
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​មើល​ថែ​ទេ។
តើអ្នកអាចនៅទីនេះមួយវិនាទីបានទេ?
មែនហើយ នោះជាប្រភេទ…
អូ ក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
ដឹងទេថាបើខ្ញុំដួលនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនបណ្តោយអោយវារអិលទេ?
តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដើរកាត់...
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់មក
សូមផ្តល់ទម្រង់ពាក្យសុំទៅពួកគេ។
- ប៉ុន្តែ…
- អរគុណ!
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែក្អួត។
បើ​ជា​ក្លឹប​សម្ដែង
តើ​អ្នក​ដាក់​លេង​ដែរ​ទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ… អ្នកថ្មី?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយថា "កុំប្រាប់ខ្ញុំ"?
តើអ្នកត្រូវការកញ្ចក់ទេ?
- បំពេញវា។
- អ្វី?
ទម្រង់ពាក្យស្នើសុំក្លឹប CHAOS
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលកញ្ចក់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​ចាស់
​សម្រាប់​អាយុ​របស់​អ្នក​មិន​អាក្រក់​។
អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់តួនាទីនាំមុខ។
អ្នកមានវិធីនិយាយចម្លែក។
NAME - LEE KYEONG-DO
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Lee Kyeong-do?
ដូចនៅក្នុងរយៈទទឹង និងរយៈបណ្តោយ?
ផ្នែកសារព័ត៌មាន និងផ្សព្វផ្សាយ?
ចង់ក្លាយជាផលិតករទេ?
តើអ្នកជាសិស្សច្បងមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ ...
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកមួយ។
តើវាជាចុងក្រោយអំពីភាពស្រស់ស្អាតមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​ពីរ​ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
សម្រស់? WHO?
ឈ្លើយប៉ុណ្ណាពេលយើងទើបតែជួបគ្នា។
អ្នកបានទម្លាក់កិត្តិយសមកខ្ញុំជាមុនសិន។
ចាប់ដៃ។
ហេហេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​សំឡេង​រវាង​អ្នក​ថ្មី?
អ្នកថ្មី?
អ្វី? តើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជាសិស្សច្បង?
ទេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់?
លាហើយឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ សរសេរលេខរបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំចាប់នាងជាមុនសិន។
ហេ។
អ្វី?
តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ទេ ទេ។ អ៊ីមែលរបស់អ្នកផងដែរ។
- អ្វី? អ៊ីមែល? អ៊ីមែល…
- តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ? លាហើយ
- បាទ អរគុណ។
សូមសំណាងល្អ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក!
ថ្នាក់ផាត់មុខ?
ហេស ម៉េចក៏ខំរៀនម្ល៉េះ?
អ្វីក៏ដោយខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅ Apgujeong ។
ហេអ្នកថ្មី!
ហេ ប៉ុន្តែសាលារបស់អ្នកសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ហេ ព្រោះ​ឯង​ឈ្លើយ​នឹង​អញ
ឯង​ត្រូវ​សុំទោស។
ចូរប្រឈមមុខនឹងវា។ អ្នកមើលទៅចាស់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកឮច្រើនណាស់។
វាជាលើកដំបូង។
ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​កាត់​ទោស​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញពី
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ និងអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងខឹងដោយមិនចាំបាច់។
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងមុតមាំទេ?
តើអ្នកកំពុងសើចទេ?
ខ្ញុំធុញណាស់។ តើអ្នកចង់ផឹកស្រាទេ?
ហេ៎ អ្នក​មិន​មាន​សុភវិនិច្ឆ័យ​ទេ?
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​លើ​ការ​ពិសា​មួយ​កែវ
​ថា តើ​ខ្ញុំ​គ្មាន​តម្រុយ ឬ​អ្នក​ពិត​ជា​មើល​ទៅ​ចាស់។
ហេ ព្រះអាទិត្យ​នៅ​តែ​ឡើង​ខ្ពស់
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ថ្នាក់។
អ្នក​ត្រង់​ហ្នឹង?
សិស្ស​ដែល​រៀន​នៅ​សាលា
​មិន​ទៀង​ត្រង់​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ផ្ដល់​ឲ្យ។
អូ អ្វីក៏ដោយ
រយៈទទឹង, បណ្តោយ, Kyeong-do ។
ចូរយើងបង្កើតពិភពលោកជាមួយគ្នាដោយសន្តិភាព។
ហេ ពេលនោះឯងឈ្មោះអី? តើអ្នកជាអ្វី?
បន្ទាប់ពីនំបុ័ងអាំងលើកទីមួយ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញលេខសម្គាល់របស់ខ្ញុំ។
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកជាអ្នកផឹកស្រា?
ហេ។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ដប​ទទេ
​រហូត​ដល់​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
ចង់ឃើញទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំរស់នៅប៊ូសាន។
ស្រុកកំណើតរបស់អ្នក?
វាជាការកុហកអ្នកឆ្កួត។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងតម្រង់ជួរដប។
ខូច។
រីករាយ។
ខ្ញុំ​គឺ Ji-woo។ Seo Ji-woo ។
មុខវិជ្ជាអ្វី?
រីករាយ។
អក្សរសាស្ត្រអង់គ្លេស។
ហេ ប្អូន​បាន​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ
​បី​ដង​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកប្រាកដជាចាស់ជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មើល​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ថ្នាក់​ទី ៧។
នេះមិនមែនជា Yonsei ឬកូរ៉េ U.
ហេតុអ្វីធ្វើម្តងទៀតបីដង?
Jeez អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
ការស៊ុតបាល់ប៉េណាល់ទីសម្រាប់អ្នក។
ច្រើនពេក?
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយកូន។
វាផ្អែម។
អត់ទោស។ សូមមួយសូជូ។
វាផ្អែមណាស់។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ឡានក្រុង
ឈប់រត់ទាំងយប់។
Kyeong-do មិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដេកជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នករំភើបទេ?
ជួបគ្នា។
ហ្អេស…
ស៊ី។
ស៊ី។ maniac, ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ហេលោកគីម។
- ហ្គោស។
ទៅ​ផឹក​បាន​ស្រួល។
- មិនអីទេ។
- តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
ក្លិនស្រារបស់អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំនឹងបរាជ័យក្នុងការសាកល្បងដង្ហើម។
ចុះឡានរបស់អ្នកវិញ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានយកវា។
មិនអីទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ស្គាល់ Ha-yeong ទេ?
- មិត្តរបស់អ្នកមកពីសហរដ្ឋអាមេរិក?
- បាទនាង។
នាងទៅសាលានេះ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបនាង…
អូ ប៉ុន្តែសាលានេះសប្បាយណាស់។
- តើខ្ញុំគួរទៅទីនេះជំនួសវិញទេ?
- ចុះសាលារបស់អ្នកនៅអាមេរិកវិញ?
អូ អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងគេង។
អ្នកថ្មី ហេ។
អូ អរគុណ។
តោះទៅ។
អ្វី? កន្លែងណា?
- តើអ្នករស់នៅដោយខ្លួនឯងទេ?
- ទេ។
- តើអ្នកជិះតាក់ស៊ីទេ?
បន្ទាប់មកផឹកបន្ថែមទៀត!
តោះ!
មកជាមួយយើង។ តោះទៅ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះ Woo-sik ។
ហេតុអ្វីបានជាគាំងនៅក្នុងបន្ទប់ក្លឹប? យើងមានផ្ទះ។
ហើយទុក Kyeong-do តែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំស្តាប់ទៅមិនពិរោះទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅចាស់ទេ?
អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នៅជាមួយយើង។
អ្វី? មាននរណាម្នាក់និយាយថាអ្នកមើលទៅចាស់?
តើវាជាក្មេងស្រីទេ?
ទេ…
តើអ្នកគិតថានាងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
- ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថាអ្នកមើលទៅចាស់។
- បាទ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ក្មេងស្រីដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍
ថានាងមើលទៅចាស់ទេ?
ទេ
តើអ្នករំភើបទេ?
អៀន…
ហេតើអ្នកទៅណា?
តាចាស់ តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកបានថែរក្សាការហៀរសំបោរទេ?
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ទៅ… ហេ ទៅណា?
ថ្នាក់ត្រៀមនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- ទៅណា?
ហេហេ ប៉ុន្តែ…
-ហេតុអីអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាជួបគ្នា។
នេះគឺម្ខាងពេក។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- យប់មិញដេកនៅឯណា?
- ហេតុអ្វីខ្វល់?
- យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
- ចុះយើងជាអ្វី?
យើងស្ទើរតែដេកជាមួយគ្នា។
អ្វី?
ទេ នោះមិនពិតទេ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំ។ អ្នកមើលទៅសង្ហាចំពោះខ្ញុំ។
អ្វី?
បើ​អ្នក​បន្ត​សម្ដែង​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​ហើយ។
អូនគួរអោយស្រលាញ់ណាស់
អូ អ្នកមិនអាចនិយាយដោយមិនស្បថបានទេ?
តើអ្នកបានដេកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ក្នុង​បន្ទប់​ក្លឹប​ជាមួយ​មនុស្ស​ចម្លែក
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
តើអ្នកបានចូលរួម Chaos ទេ? ខ្ញុំគួរតែចូលរួមផងដែរ។
កុំឬខ្ញុំនឹងដក។
- តើអ្នកមានថ្នាក់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- តោះផឹក។
- ផឹក?
ហេ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​បោះ​ចោល
​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​បៃតង​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ពេល​រៀន​ចប់
​ម៉ោង​៥​ល្ងាច? ម៉ោង៦ល្ងាច?
ជួបគ្នានៅបន្ទប់ក្លឹប។
Gosh, វង្វេង។
- ឈប់និយាយទៅវិញ។
- និយាយឡើងវិញ…
ព្រះយេស៊ូវ។ នោះ…
អូខ្ញុំសុំទោស។
Damn នាងបានបញ្ជាទិញពីរ។
មិនអីទេ ថ្ងៃនេះ យើងបាននិយាយអំពី
របៀបដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយប៉ះពាល់ដល់ស្មារតីរបស់យើង។
នៅពេលដែលយើងចាត់ទុកវាជាមជ្ឈដ្ឋាន
និងបរិស្ថានវិទ្យា។
ដល់ថ្នាក់បន្ទាប់
ត្រូវប្រាកដថាអានជំពូកទី 3
ទ្រឹស្តីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយផ្តាច់ការ។
បាទ។
ចប់ហើយ អ្នកចាក់។
យកស្ករគ្រាប់ហើយទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
អូ អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់មែន។
អ្នកកំពុងដាក់សម្ពាធលើយើង។
អូមិត្តផឹក?
នោះជាការលំបាកក្នុងការទប់ទល់។
តើ​អ្នក​ចុះ​ដើម្បី​ផឹក​?
- អ្វី? ទេ
- ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង…
ដើម្បីក្លាយជាមិត្ត។
អាហ្នឹង​វា​ជា​សម្ពាធ​ខ្លាំង​ណាស់។
ចុះបើឈ្មោះរបស់អ្នកជា Wi-do?
Kyeong-do គឺល្អជាង។
ហេតុអ្វីបានជារំខានខ្ញុំជក់បារី
នៅពេលដែលអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការជក់បារី។
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍សេរីដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ការក្អកក្លែងក្លាយរបស់អ្នក?
អញ្ចឹង… តើសមាជិកផ្សេងទៀតនៅឯណា?
យើងទាំងបីនឹងធ្វើ។
សុំទោស?
យើងត្រូវតែធានា
បន្ទប់ក្លឹបម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះ។
ទីបំផុតយើងមានអ្នកថ្មីហើយ។
បើទ្វារមួយបិទ
ទ្វារមួយទៀតបើកមែនទេ?
ពេល​យើង​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ
យើង​មាន​អ្នក​ថ្មី​ម្នាក់។
- តើអ្នកណានាំគាត់មក?
- ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ដក​ចេញ
​អ្នក​មាន​ហានិភ័យ​នៃ​ការ​បិទ​ឬ​អ្វី​មួយ?
កុំសួរ។ វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហេ៎ នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
យើង​នឹង​ចូល​រួម​លេង។
ហេ, ដាក់ទម្រង់ពាក្យសុំឥឡូវនេះ។
បោះត្រាដោយស្នាមមេដៃរបស់អ្នក។
អ្នកពូកែសម្ដែងពីមុន។
កិច្ចការបច្ចុប្បន្ន
អ្នក​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ
​ម៉ាក់
សួស្តី?
Ji-woo តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ជួប​មិត្ត​ម្នាក់។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
​ឲ្យ​ស្នាក់​នៅ​ញូវយ៉ក។
តើអ្នកត្រលប់មកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងថែរក្សាខ្លួនអ្នក
ចូរធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? វាងងឹតហើយ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់តន្ត្រី។
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំនឹង។
ក្រោកឡើង។
ទៅមុន។
គិតថាអ្នកពិបាក។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
សុំទោសដែលក្បត់សន្យា?
តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរង់ចាំអ្នក?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំមានការប្រជុំក្លឹប។ ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ។
យល់ទេ?
អ្វី?
តើអ្នកចង់ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។
បើមិនទៅ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
មិនអីទេ។
ហ្គោស។
វាងងឹតនៅទីនេះ។
ឡានក្រុងចុងក្រោយនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
នឹងមិនមានមនុស្សនៅជុំវិញទេ។
ដូច្នេះ?
ក្រោកឡើង។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​ខូច​អារម្មណ៍​ឬ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ត
ផ្តល់អត្ថន័យដល់អ្វីៗទាំងអស់?
ចាំខ្ញុំមានន័យថា...
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែ…
ការសម្តែងរបស់ខ្ញុំមិនល្អមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ក្លឹបសម្តែងទេ?
- ជេស…
អូ ចាប់ដៃ។ គ្រាន់តែក្រោកឡើង។
ឡានក្រុងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំពូកែស្បថមែនទេ?
កុំមានមោទនភាពចំពោះវា។
ខ្ញុំមើលទៅមិនរឹងមាំទេ?
អ្នកមើលទៅល្ងង់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អនុវត្ត​វា​ដើម្បី​មើល​ទៅ​រឹង​មាំ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
"So fucking" គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកចង់មើលទៅរឹងមាំទេ?
បាទ។
ចុះ​ចំពោះ​មុខ​ស្អាត​បែប​នេះ​វិញ?
តើអ្នកទើបតែសួរខ្ញុំទេ?
អ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែសួរខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំបានធ្វើ?
យ៉ាងម៉េច?
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាស្អាត។
ខ្ញុំថាអ្នកមានមុខស្អាត។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាស្អាតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលើកទឹកចិត្តអ្នក
ឱ្យឈប់ស្បថ។
បើ​និយាយ​បែប​ហ្នឹង
​គ្មាន​ន័យ
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
រង់ចាំ។
បើខ្ញុំនឹកឡានក្រុង
ខ្ញុំនឹងដេកពីរថ្ងៃជាប់គ្នា។
អូ ប្រញាប់ឡើង។ មិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការផ្ញើសារទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
- តោះរត់។
- អ្វី?
តើអ្នកបានស្តាប់អ្វីពីមុន?
ស៊ូង ស៊ី-ឃ្យូង
មនុស្សពីរនាក់
បន្ទាប់ពីថ្ងៃដ៏យូរ
នៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទមានមនុស្សពីរនាក់
ក្លាយជាស្រមោលមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបិទភ្នែក
សុភមង្គលខ្សោយដែលខ្ញុំអាចចាប់បាន។
នៅតែមាន
បេះដូងខូច
អាចដាក់ស្រមោល
លើសពីសុបិនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំ
ម្នាក់នេះស្រលាញ់អូនទាល់តែឈឺចាប់
នៅតែនៅក្បែរអ្នក។
ទោះបីជាផ្លូវនេះ។
ហាក់ដូចជាឆ្ងាយពេក
ទោះបីជាបេះដូងសោកសៅធ្វើឱ្យអ្នកយំ
រហូតដល់អ្វីៗក្លាយជាការចងចាំ
យើងទាំងពីរ…
- តើអ្នកជិះរថភ្លើងក្រោមដីទេ?
- ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំកំពុងជិះឡានក្រុងមួយទៀត។
លាហើយ
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទដៃទេ?
ហេតុអ្វី?
ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក…
ឱ្យលេខមកខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅមិនចាស់ទេ។ អ្នកមើលទៅក្មេង។
ស៊ី។
ការហៅចូល
SE-YEONG
ហេ សេយ៉ុង។
- សួស្តី Kyeong-do ។ តើអ្នកនៅឯណា?
- អូខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែញាក់។
ត្រូវហើយ អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិច។
តើអ្នកបានមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
បាទ ប្រាកដ។
ឃើញហើយ Ji-woo ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ទេ មិនដែល។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​?
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​បោះពុម្ព​អត្ថបទ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែចងចាំមុខរបស់នាង។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹង។ បាទ អ្នកមានចំណុចមួយ ប៉ុន្តែ…
អីយ៉ា ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំគួរតែផ្ញើវា
ទៅក្រុមកិច្ចការបច្ចុប្បន្ន។ ខូច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Se-yeong វាមិនអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកក៏គិតថាខុសដែរមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែថែរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ។ លាហើយ
ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ។ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។ ទេ!
អៀន…
សួស្តី Dongwoon Daily Entertainment ។
នោះមិនមែនជានាយកដ្ឋានរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ប្រហែលជាកិច្ចការបច្ចុប្បន្ន?
បាទ ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នក
ទៅអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅជាមួយ Seo Ji-woo នៅពេលណា?
ចុះបើនាងមកជួបអ្នក?
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
ហេ។
មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់លឺថានាងមកលេងអ្នក
ពេលអ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មានថ្មី។
ហេ។
សួស្តី Dongwoon Daily Entertainment ។
បាទ។
Lee Kyeong-do?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
អូ អ្នក​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គាត់...
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចប្រើបានទេ។
ដំណើរអាជីវកម្ម។ និយាយថាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ជេស។
វាជាស្ត្រី។
តើអ្នកនឹងបិទមាត់ទេ?
វា​ពិត​ជា​សំឡេង
​របស់​នារី​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​របស់ Seo Ji-woo។
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកទេ?
- មិនអីទេ។
- ខូចចិត្ត។
Gosh, រំខានណាស់។
ជាងមួយពាន់រីទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ ហើយអ្នកនៅរស់
កក់ការប្រគុំតន្ត្រីសម្រាប់ការបោះពុម្ព
សំបុត្ររបស់ CHUSA ជាមួយអ្នកនិពន្ធ
តើអ្នកហៅការប្រគុំតន្ត្រីទេ?
វាគឺ។ វាជាការប្រគុំតន្ត្រីសៀវភៅ។
អ្វី?
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។ តោះទៅ។
អូ វាចាប់ផ្តើមហើយ។ វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
នៅពេល Chusa មានអាយុ 7 ឆ្នាំគាត់បានសរសេរ
បដាឆ្នាំថ្មីដើម្បីព្យួរនៅលើទ្វាររបស់គាត់។
ហើយ​បេនណាម ឆេ ជេកុង
ដែល​ដើរ​កាត់​នោះ
ឃើញ​ការ​សរសេរ​របស់​គាត់​ហើយ​និយាយ​ថា​៖
«​ពិតជា​ការ​សរសេរ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន​»​។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ Chusa មាន
ទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យតាំងពីគាត់នៅតូច
និងល្បីល្បាញដោយសារអក្សរផ្ចង់របស់គាត់។
គាត់ក៏បានបន្សល់ទុកនូវកំណាព្យជាច្រើន។
អូ! ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់
កំណាព្យណាមួយរបស់ Chusa Kim Jeong-hui
សូមលើកដៃឡើង។
- បាទ។
- Domangsi ។
Domangsi ដោយ Chusa ។ ក្លាហាន!
- ឡើងមក។
- ទៅទីនោះ?
មកទីនេះ។ អ្នកសមនឹងទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រអំណោយ។
អូ បាទ។
Domangsi ក៏ជាកំណាព្យដែលខ្ញុំចូលចិត្តដែរ។
ខ្ញុំពិតជាបានស្នើទៅប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំជាមួយវា។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចូលចិត្តសៀវភៅទេ?
ទេ
អ្នកមើលទៅដូចជាជំនាញអក្សរសាស្ត្រកូរ៉េ។
ខ្ញុំចូលចិត្តតែ Chusa ប៉ុណ្ណោះ។
កំណាព្យនោះ។
- តើវាជា Domangsi?
- បាទ។
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំវាទេ?
បាទ។
- សូត្រវា។
- អ្វី?
- នៅទីនេះ?
- បាទ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ ចំណងជើងស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
តើ Domangsi ឈ្មោះអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាចំណងជើងគឺកំប្លែង។
ប៉ុន្តែ​ពាក្យ​«​ដុង​»​មិន​មាន​ន័យ​ថា​រត់​ចេញ​ទេ​។
Chusa ស្រលាញ់ប្រពន្ធគាត់ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់មុន។
នោះហើយជាពេលដែលគាត់សរសេរកំណាព្យនេះ។
« លុះត្រាតែ​មាន​គេ​អាច​អង្វរ​អែលឌើរ វ៉ូហា
ថា​យើង​កើត​មក
​មាន​វាសនា​ត្រូវ​ដោះ​ដូរ​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ»។
"ជាងមួយពាន់រៀលទៅ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ ហើយអ្នករស់" ។
"បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងពី
ជម្រៅនៃទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ" ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី…
វា​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់​។
អ្វី?
ហេហេ គាត់​ច្បាស់​ជា​នឹក​ប្រពន្ធ​ណាស់
​ដែល​សរសេរ​កំណាព្យ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ហេហេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សឆ្កួតច្រើននោះទេ។
ហេ…
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំនៅពេលអ្នកញញឹម។
គ្រាន់តែយំឬញ៉ាំខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពទេ?
- អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកអាចពាក់ម៉ាករបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទទួលបានវា ដូច្នេះអ្នកនឹងរីកចម្រើន។
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំកំពុងរីកចម្រើន ទោះបីជាគ្មានការទិញរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ប្រាកដ។
អញ្ចឹង…
តើនោះជាអ្វី? អត្ថបទ--
ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
ហើយទីបំផុតបានបង្ហាញខ្លួនឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
និយាយអំពីអត្ថបទ?
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ល្អ​។
តើ​សុខ​ភាព​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
នៅតែដដែល។ ខ្ញុំហត់នឿយ
ពីថ្នាំពេទ្យផ្លូវចិត្តទាំងអស់។
អ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំផឹកព្រោះវាឆ្គង
មិនមែនមកពីវាល្អទេ។
ឬប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកភ័យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានស្រាបៀរជំនួស?
ជី-វូ។
- គ្រាន់តែនិយាយវា។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
- បាទ, ធ្វើវា។
Godot មិនដែលមកទេ ទោះបីជាអ្នករង់ចាំក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមកមែនទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំមើលថាតើអ្នកពិតជានឹងមកដែរឬទេ។
យើងជាសមាជិកនៃសង្គមឥឡូវនេះមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លើក​យក​ការ​លេង​តែ​មួយ
​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​កាល​ពី​យើង​មាន​អាយុ 20?
គ្រាន់តែជាការលេង?
កំសាក។
កំពុងរង់ចាំព្រះជាម្ចាស់
ឈ្មោះនៃការលេងគឺ Waiting for Godot?
បាទ។
តើអ្នកចូលចិត្តការលេងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលក្លឹបសម្ដែង?
- អ្នកគួរឱ្យអាណិតពេកក្នុងការដើរចេញ។
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ដៃរបស់អ្នកញ័រខ្លាំងណាស់។
ហេហេ។
ឯងជាស្រីល្ងង់មែនទេ?
លាមក? តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាមួយម្តងទៀតទេ?
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
បន្ទប់ទឹកមិនមែនសម្រាប់តែបន្ទោរបង់ទេ។
ដឹង​តែ​ឯង​ថា​ឈឺ​ពោះ
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បោះ​ចោល​នៅ​ទី​នោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​បាន​ទេ
ហើយអ្នកបានរត់ទៅឆ្ងាយ។
នោះជាលាមក។ នោះ​ពិត​ជា​លាមក។
អ្នកពិតជាលាមក។ អ្នក​តែង​តែ​កុហក…
ហេ។
ចាំ។ តើអ្នកជាអ្នក
ដែលនាំ Lee Kyeong-do ចូលក្លឹប...
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
Kyeong-do អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ប្រកែក​មិន​ឈប់
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​?
បាទ។
រវល់ពេកណាត់គ្នាមកបន្ទប់ក្លឹប?
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំស្គ្រីបទេ?
តើអ្នកសម្តែងទេ? តួនាទីនាំមុខ?
គាត់មិនមានមុខតំណែងជាតួឯកទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។ តោះទៅ។
ភេសជ្ជៈកំពុងត្រជាក់។
ហេតុអ្វីបានជាភេសជ្ជៈត្រជាក់?
- តើអ្នកទៅផឹកទេ?
- បាទ។
- អូ ទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
- ចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
- ភ្នែករបស់នាងឆ្កួតហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបអំពីរឿងនេះ?
- តោះ!
ទេ!
- ជយោ!
- រីករាយ។
ម៉ាក់
Kyeong-do ។
គាត់នៅទីនោះ។
ក្យុងដូ!
បាទ?
និយាយដោយចៃដន្យ។
កិត្តិយស? នោះ​ជា​ការ​លាក់​ពុត។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
អ្នកគឺជាមនុស្សលាក់ពុតដ៏ធំបំផុត។
Se-yeong តើ​អ្នក​ធំ​អ្វី?
វិចិត្រសិល្បៈ។ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​លាក់​ពុត។
សិល្បៈ? ឆី ប្រាប់វាទៅ
បិទត្រចៀករបស់អ្នក។ នាងស្បថ
រាល់ពេលដែលនាងបើកមាត់។
Se-yeong អ្នកពូកែស្បថណាស់។
អ្នកគួរតែបង្រៀនខ្ញុំ។
Kyeong-do អ្នកគួរតែបែក
នាងមានចិត្តសប្បុរស។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
Gosh តើអ្នកបានបើកនាងទេ?
អ្នកអាចឃើញវាដោយមិនចាំបាច់បើកវា។
ល្បិច​នេះ​ក៏​ជា​មនុស្ស​លាក់​ពុត​ដែរ។
តើអ្នកអាចឃើញវាដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាការនិយាយស្តី។
-ឃើញទេ? ជីវិត​របស់​អ្នក​គឺ​មាន​ទាំង​អស់។
- ធ្ងន់ធ្ងរ! ខ្ញុំ…
បើ​អ្នក​លាមក​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ។ ខ្ញុំពិតជា…
អូ មិនមែនម្តងទៀតទេ…
ម៉ាក់
- មិនបាច់ទៅទេ? តោះទៅ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្វី? តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំគិតថា Ji-woo ត្រូវទៅ។
អូ អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនទៅផ្ទះទេ?
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នកធ្វើ? ខ្ញុំក៏ចង់ឯករាជ្យដែរ។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។ ទេ ទេ។
អូ ទេ អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូចនាង។ មិនអីទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
ទេ សុំទោស។ ករបស់ខ្ញុំឈឺ។
ចុះមក។ ទេ! កុំ! ឈប់សិន!
តើអ្នកនឹងឈប់តស៊ូដើម្បីសេចក្តីល្អទេ?
អូ ឈប់សិន។
សួស្តី?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ឈប់​សម្រាក​?
នៅពេលអ្នកចុះឈ្មោះភ្លាមៗ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​នោះ​ទេ។
Ji-woo សូម!
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្វីមកក្នុងក្បាលបានទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍
​នឹង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​សិល្បៈ​បស្ចិម​ប្រទេស​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្នកមិនសិក្សាព្រោះអ្នកចូលចិត្តវា។
អ្នកត្រូវការ BA ដើម្បីទៅកន្លែងណាមួយ។
សញ្ញាបត្រត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
សម្រាប់ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
សូម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយមោទនភាពខ្លះ?
តើអ្នកខ្វះអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ការប្រើ
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តបានទេ។
ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីបានជាជីវិតរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
សូមអានបន្ទប់ ជីវូ។
អូ ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគួរអោយអាណិតណាស់មែនទេ?
មកទីនេះដោយគ្មានអ្វី...
ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​មែន​ទេ​ខ្ញុំ Kyeong-do?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងក្លាយជា?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកបានមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ជី-វូ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​ក្លឹប​សម្ដែង?
ដោយសារតែ…
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅតុនោះ។
ខ្ញុំពិតជាបានចូលក្លឹប
ដោយមិនដឹងថាវាជាអ្វី។
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសអង់គ្លេស។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណចំពោះអត្ថបទ។
គ្រាន់តែដាល់ខ្ញុំតើអ្នក?
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តមនុស្ស។
ពេល​នោះ​ឬ​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំពិតជាអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានទទួលការលែងលះ អរគុណចំពោះអត្ថបទរបស់អ្នក។
សូមអរគុណពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​អះអាង​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​គ្រប់​យ៉ាង។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា
​តាំង​ពី​ដើម​មក…
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំគឺដូចជា…
តើខ្ញុំគួរនិយាយថា M&A?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មិន​អំណោយ​ផល
​តាំង​ពី​ក្មេង​មក​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​គួរ​សម។
ពួកគេបាននិយាយថាខ្ញុំគួរដឹងគុណ
ដែលពួកគេបានទទួលយកខ្ញុំ។
ជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត និងការភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំ
ក៏ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ការមិនអាចមានផ្ទៃពោះ
ខ្ញុំថែមទាំងឮពាក្យចចាមអារ៉ាម
ដែលនិយាយថាខ្ញុំក្រៀវ។
យើង​មិន​មាន​ស្នេហា​អី​ទេ។
អ្នក​ដែល​មាន​ស្នេហា​នោះ
​មិន​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទាល់​តែ​សោះ។ ប៉ុន្តែនៅតែ…
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​វេទនា។
ដោយសារតែគាត់មិនបានព្យាយាមលាក់បាំង។
ពេលខ្លះពេលស្រវឹង
គាត់បានស្បថដាក់ខ្ញុំ។
អូ កូនឆ្កេញី។
កុំធ្វើដូចនោះ។
អ្នកកំពុងរលាយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្លាក់សម្រាប់អ្នកម្តងទៀតទេ។ កុំធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នកនឹងទទួលបានក្តាប់ទេ?
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​យ៉ាង​ណា
​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ?
នោះមិនធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅរឹងមាំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំលែងលះឥតឈប់ឈរ។
ហើយចុងក្រោយខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់វានៅពេលនេះ។
អរគុណច្រើន ខ្ញុំមានន័យថា។
មិនអីទេ។
បើ​អ្នក​និយាយ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ។
- លាហើយ
- អង្គុយចុះ។
អ្វី? តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​នេះ​ជា​ការ​ផ្តាច់​មុខ​គ្រប់គ្រាន់​ឬ
​អត់​ទេ ប៉ុន្តែ​មួយ​ស្លាបព្រា​ទៀត ដូច្នេះ​យើង​ក៏​មាន​ដែរ។
ទេ អរគុណ។
អូ ម៉េច​ត្រូវ​ធ្វើ​រឿង​អីចឹង?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កំពុង​សម្ដែង​ឡើង?
សរសេរអំពីការលែងលះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់មើលទៅឡូយ,
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថានិយាយថាខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំ
លែងលះជាយូរមកហើយ។
ជី-វូ។
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់អត្ថបទ
អំពីស្វាមីរបស់អ្នក ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់បានទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
បាទ អំពី​ការ​ជួប​មុខ​គ្នា
និង​ស្តាប់​ការ​និយាយ​ស្តី​របស់​អ្នក។
- កុហក?
- បាទ, និយាយកុហក។
ឆ្កួត​ៗ​អា​មនុស្ស​សាហាវ​!
ជួបគ្នាក្នុងពិធីបុណ្យសព។
មិនថាអ្នកស្លាប់ឬខ្ញុំស្លាប់។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​វា
​ដល់​ក្រុម blind date ?
លើកដៃរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកដៃរបស់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
លាស្អាតត្រូវតែមក។
អ្នកណាខ្លះដែលមិនអាចមកបាន?
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែន...
Kyeong-do វាជាថ្ងៃសៅរ៍នេះនៅម៉ោង 3 រសៀល
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ចង់​បញ្ចប់​ជីវិត​សាលា​របស់​អ្នក​ស្អាត​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​បាន​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ចាស់​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំផ្លាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មេយើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមើលទៅចាស់ពេកហើយ។ សុំទោស។
ហេ៎ បើ​មើល​ទៅ​ចាស់​ហើយ… Kyeong-do!
ប្រាកដណាស់ថ្ងៃស្អែក
- គ្មានផ្លូវទេ។
- និយាយគ្នា។
- ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
- កុំធ្វើវា។
- ធ្វើការចេញ!
- តោះធ្វើវា។
ព័ត៌មានរបស់ Kyeong-do
ត្រូវបានចេញផ្សាយទាំងអស់។
Seo Ji-woo!
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង idiot
បានផ្តល់អត្ថបទសម្រាប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយផ្សេងទៀត។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណា
ចំពោះស្ថានភាពដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនេះ?
ខ្ញុំនៅក្មេង មិនទាន់ពេញវ័យ និងងាយរងគ្រោះ។
ខ្ញុំគ្មានកំហុស និងស្មោះត្រង់។
វាជាមិត្តភាព 18 ឆ្នាំ។
ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ស្នេហា?
អ្នកត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយស្ទើរតែធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត។
អ្នកខុសហើយ។ អ្នកមានបញ្ហាពីរ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងវាទេ។
ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលមានភាពរញ៉េរញ៉ៃពីមុនមកទេ។